LMFP软件重要事项

首先，请检查你的LMFP软件版本是否达到了 8.0 如果还没有，请立即更新！！！否则将无法正常联机！！！
首先，请检查你的LMFP软件版本是否达到了 8.0 如果还没有，请立即更新！！！否则将无法正常联机！！！
首先，请检查你的LMFP软件版本是否达到了 8.0 如果还没有，请立即更新！！！否则将无法正常联机！！！

LMFP全节点配备流量审查系统，严禁利用漏洞穿透MC以外内容占用服务器资源！

1.
LMFP使用教程（新玩家必看）：
https://v.douyin.com/3P0v-708OCA/

2.
赞助联系QQ 2232908600
或爱发电：https://afdian.com/a/LYTIT
赞助后需要将“使用帮助”页面最底部的设备码发给QQ 2232908600

3.
LMFP内测招募  无要求 无条件
你需要做的：试用还没公开的LMFP测试版本，找BUG，反馈给我
你得到的：LMFP终身白名单（解除大部分软件限制、得到一些特权）
有意者联系QQ 2232908600

4.
广告位招商
形式：软件启动弹窗广告（仅弹窗一次）、公告广告（向所有LMFP用户推送一条）
详情联系QQ 2232908600

5.
LMFP联机内核调用
示例：
使用
main.exe --joinid 25565_2
一键加入25565_2房间
使用
main.exe --create
一键创建联机房间并自带映射
本功能开发初衷是为了与各大MC启动器开放联机对接功能 欢迎各位开发者使用LMFP为您的启动器增加简单方便的联机功能
详情联系QQ 2232908600

6.如果您联机时出现“智能应用控制已阻止此应用”、“应用程序控制策略已阻止此文件。恶意二进制信誉”等情况，无法正常开房间，请在电脑打开网站https://www.teft.cn/smartapp.html，在跳转的页面中关闭智能应用控制

提醒：本软件完全免费，如果您是购买得到本软件，说明你被骗了！！！
提醒：本软件完全免费，如果您是购买得到本软件，说明你被骗了！！！
提醒：本软件完全免费，如果您是购买得到本软件，说明你被骗了！！！

如果您真的不幸遭遇了诈骗，请保留证据，向平台举报（可以提供本公告截图作为证据），
然后联系QQ 2232908600，我们会安慰您，给予一些补偿（没钱），
但是请不要造假来欺骗我们，以获得补偿！这是非常没有道德的行为！